voy a colgada en las pistas a ver
2 a 2 contra la juve
bastante buen partido que no tenga
intención de quedarme a ver
pero
estaba muy cansado pero el cuerpo ahí
sabía que jugaba el barça y me hizo
quedarme despierto
2000 días empezó el partido
me dormí un par de veces me desperté con
el segundo gol no con el primer gol de
demba el segundo doctor lo pude ver y
luego visto el partido hoy es una parte
también vi un rato pero estaba y me
despertaba
cuando ahorita comentarista
dormía bueno hoy lo podemos ver bien y
muy buen partido
la verdad me gustó más que el del real
madrid que haber siempre ayuda mucho ver
partido dos veces aunque una en el
olvido primer partido dos veces cuando
ves la segunda siempre siempre ves las
cosas como las buenas películas que
cuando es una segunda vez
entendido así tal cual bueno
el partido salimos con un mediocampo que
a mí me sorprendió es como el mediocampo
más fuerte que puede plantear xavi y
ahora mismo con busquets y de interior
es que si
rueda no sé cómo se dice pido perdón que
sí creo que es que sí
y el vuelven y ccoo
que de interior a mi ayer apenas apenas
apareció falto volvió a faltar el juego
estaba elevando es que en punta hizo
varios experimentos xavi como él
el centro de campo fuerte con niko que
si
busquets y aparte probó jugar con dos
delanteros con aubameyang y con
lewandowski no sé si lo ha hecho un poco
para enchufar aubameyang que vea que no
no porque haya llegado le dan dos que no
quiere que no podéis jugar los dos
juntos obviamente pues con los dos
juntos
y el tercero que juego fue dembélé que
obviamente tendrá su capítulo en este
vídeo pues la ha merecido el juego
también no estaba a la hoja que tenga
descanso igual que petric entonces la
defensa fue con alva test de christensen
y el bueno de erick garcía
bueno
yo creo que estuvo bastante bien con la
pena de que los dos goles da la
sensación de que somos muy blandos
fuimos muy blandos atrás tanto en el
primero que llegan muy fácil por bandas
y cuadrado hace un centro perfecto un
paseo de muerte
vale
cómo se llama
kim my skin el skin que me sorprendió
porque comentaron que tenía un pie fuera
de la juve bueno a mí me gustó bastante
obviamente el titular te que ser la uvic
que fue su fichaje estrella y un fichaje
que hubiera estado bien en el en el
invierno pasado es bueno para el barça
el caso es que bueno empató muy fácil
después de un golazo
mesiánico del tempo el demo hizo 2 y
además
goles de la nada
no recibe en banda y recibiendo en banda
en cara
a cuadrado lo vuelve loco recorte con la
izquierda recorte con la derecha y al
final se planta
derechazo tremendo golazo imparable para
el portero eso primero empata juve y
enseguida hace el segundo esta vez con
un poquito de suerte porque hace una
especie de caño a cuadrado medio
voluntad y monte pero también es que es
el juego del tempo como te puede
recortar para izquierda te puedes
recortar para la derecha después de
chutar con la izquierda de puente con la
derecha que es que eso prácticamente no
hay ningún juego del mundo así
hace cosas locas de cosas de cosas
mezcla de messi y mezcla de salinas un
poco el caso es que esta vez como acaba
de marcar con la derecha descubrió la
derecha él salió mal a izquierda un
disparo seco con el portero tapado
porque estaba muy cerca y el segundo y
el tío es así venga a dormir yo me sentí
identificado que me lo dedico a mi que
estaba ahí está medio dormido porque hoy
venía aquí con una cara demacrada
explicada todo el mundo que se marchita
el caso es que bueno el tiempo después
de que el otro día estuvo bastante flojo
contra el madrid el primer día nuestro
mal metió un golazo
muy bien además xavi igual que decía que
puso no sé si es un tema psicológico
puso vayan jugando con las dos que
también he puesto a dembélé cuando
varios minutos a la vez que rafinha
bueno es tu enemigo podéis jugar todos
bueno yo creo que ya lleva tres goles
esta pretemporada y además es que no son
tres goles son tres golazos tres goles
de la natural de los que te pueden
desencallar un partido como este un
amigo mío aunque el madrid el que este
tío después resolver el un par de
eliminatoria de champions haciendo las
locuras estás
igual que lo puede hacer otro día porque
ahora mismo no está en forma de empezar
la pretemporada
si no se lesionan por dios que no se
lesione
es que es muy buen estado
[Música]
ya sean los que veis mis vídeos
reclamando que por favor renovará
porque es que parece
un tipo único que luego tiene partidos
que dice que no pues sí también lo
sabemos
pero usted
y ángela entiende el fútbol bueno
lo que hizo la 10
o que lo hagan otros que tienen a jornal
nombre
que sí que haya pasado mete un gol pero
estoy seguro que este año va a tener
mucho más porque además es que el
contexto es totalmente diferente a todo
lo que ha vivido en el barça todos estos
años
insista bueno después de un pase
increíble a que sí que volvió a tener su
oportunidad sigue sin marcar pero está
viendo muchas oportunidades
que creo que es importante y estoy
seguro porque
y la metí a muchos colores de que van a
acabar entrando pero
o sea dembélé de 10
en cuanto a juego otra vez a mí no me
encantó el juego aparte ni mucho menos
dominamos pero
faltó
conectar con los interiores falta
creo que en ciertos momentos por tener a
lewandowski se quiere abusar del juego
directo y creo que en todos los partidos
que llevan dependienta no hemos dado un
pase bueno el largo todavía
entonces falta un poco de paciencia y
ajustar bastante en la segunda parte
jugó 15 minutos más
lewandowski
tuvo un buen remate de cabeza también a
centro de que si es que está sentando ha
hecho años en todos estos partidos
bastante buenos y bueno ya salieron
pablo
palo torre y gabi
pablo torre es una
entonces
el tipo entre líneas es es un jugador
que parece que ha nacido para jugar en
este equipo una maravilla estoy seguro
de que te va a tener sus oportunidad
durante el año porque es la amarilla y
allí pues en cada partido hace 1 2 3
intentando ser increíbles le salen
otra maravilla lástima que tuvo el gol
y sus relevantes para el portero
muy bien
salió un rato a que también
me recuerda más a onésimo el tío la
pilla así va a medio chepa o con el
balón pegado al pie de acelerar sea pero
bueno espero espero que salga que salga
cedido un equipo que pueda jugar porque
es muy bueno pero necesita necesita
rodaje
a lo mejor a la segunda parte a parte de
pablo torre y gaby es una falta que
chutó rafinha con toda la intención
fue a la cruceta
la falta de la falta perfecta oliva
fuerte y colocado las lleva un poco alta
tan fuerte que fue el larguero salió del
área el balón al final de año llegando a
su que todo lo contrario con sutileza
una rosquita po a la misma cruceta
y bien celebrar otro gol de ancho
volvió a jugar nadie frente frank y de
jong de central es un mensaje de bien
mensaje mal por ti pero no te queremos y
si juegas
no te estoy poniendo de central pero hay
va a haber cinco centrales en plantilla
hay un montón de juegos en el campo
porque quiero destacar sí o sí a pjanic
el partidazo que hizo ayer
empecé un poco lento empezó un poco
conduciendo demasiado el balón y de
repente se puso a dar para para mérito
también de gaby y pablo torre
al primer toque los encontró 1 2 3 4 5 6
7 veces
rompiendo esa primera línea juve
fue una maravilla fue lo que tendría que
haber sido pjanic
es que no me extrañaría que se quedara
igual no se llama la idea para todos un
año cedido a nico
y que este año de amics se quedara
y a ver con empezando con xavi
qué tal
todos sabemos todo lo que hemos visto
jugar es un jugadorazo que tiene muchos
años nos vemos que a soria le queda ateo
lesiones
jugadorazo no sé si encaja salarialmente
otro otro tío y cobrando un pastizal
entiendo que no
y que quería comentar más o menos filme
está súper jugó la pena que se tenga que
ir porque está
ojalá el año pasado que hubo partido que
salía y con un poco de desidia hubiera
mostrado la chispa que está que está
mostrando no es
es que acá lo tiene difícil encaje
porque no el 9 no es interior no es
extremo
para el equipo que esté siempre va a
sumar entiendo que la idea es venderlo
igual que a frankie porque bueno ya
empieza
veremos el de que haya graves nervios en
todos
inscribir a nadie
entiendo que está todo bajo control
porque si no ya sea la locura máxima
da un poco de acongoje esto sería 27 de
julio bueno en conclusión habiendo visto
el partido muy entretenido en la segunda
parte tuvieron bastantes ocasiones
varias de memphis realidad una pena no
el ganado que siempre da más confianza
pero creo que
xavi pudo sacar conclusiones positivas
y no tan positivas
el equipo se sigue rodando era muy
difícil jugar porque por lo que están
diciendo esta 38 grados humedad de no sé
cuánto sea complicadísimo jugar así pero
la verdad no no se auto no sirvió al
equipo
cansado y bueno ya con ganas
de que se
vuelvan juegos contra el city juego se
hagan pero no sé que algún amistoso más
y soto con ganas de ese 13 de agosto que
empiece la liga
ya deja ayer llegar a los 15.000 estoy
preparando vídeo de los 15.000 para dar
gracias y espero que ya el siguiente
vídeo sea los 5
no quiero ser el típico ha pensado que
el 16
hay que ser pesado la vida pensando
por nada contento en ser parte de ayer a
mí me gustó más incluso que el del
madrid
también cuenta mucho el contexto pero a
mí me gustó más y sobre todo usted a la
competitividad está haciendo que todos
vayan volando o lo intenten o se estén
dejando la vida porque saben que cada
minuto va a ser calor y cada minuto hay
que aprovecharlo creo que a mí motivo es
un plantillón
falta qué
el bueno de xavi haga
consiga que
en el plantío que se convierta en un
equipazo pero
yo creo que lo va a conseguir porque
además es que sé que la gente está
motivadísimo y con ganas de ayudarse
todos
a ver si viene cunde
afianzamos la defensa que falta hacer
más seguridad podemos jugar con la línea
defensiva muy adelantada contesten muy
adelantado tengo ganas de ver antes de
que muy adelantada y que nos metan un
gol esta temporada por chutar del
mediocampo pues bueno habrá valido la
pena
pero el portero muy adelantado sería muy
buenas señales
nos vamos es bueno
[Música]
d
usa barça